Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 3=
(Pertempuran Pasangan Menentang Petani Teh)
Di sebalik buluh ini
terletak gunung teh.
Biar saya tanya awak.
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda mempunyai crush?
Ini tidak masuk akal.
Fikir-fikirkanlah.
Jika seorang wanita tinggal di sisi anda
dan awak tetap tenang,
bukankah itu bermakna
awak ada crush?
Ini kelihatan seperti tahun
upacara kedatangan umur saya.
Saya pergi seorang diri untuk memetik daun teh
apabila hujan lebat melanda,
dan saya jatuh dari tebing.
Seorang berbaju putih
dengan rambut berikat menyelamatkan saya.
Saya hanya ingat yang itu
sedang membawa sapu tangan
dengan bunga crabapple.
Jadi awak cakap
awak tak tahu pun
jantina orang itu?
Betul.
(dia)
(tak nampak pun muka dengan jelas)
(tetapi masih sayangkan dia?)
Dia menunjukkan kebaikan kepada saya.
Dalam hidup ini,
Saya tidak akan melupakan jasanya.
Biar saya ingatkan awak.
Syukur dan cinta
adalah berbeza sama sekali.
Ladang teh ada kan?
Jika gred teh turun satu peringkat,
perbezaan harga menjadi 30 peratus.
Jika kita mencampurkan gred tinggi dan rendah
untuk dijual kepada keluarga Li,
kami akan mendapat sekurang-kurangnya dua kali ganda keuntungan.
Dia takkan perasan rancangan kita kan?
Li Zixuan baru sahaja menjadi ketua.
Ini kali pertama dia ke sini.
Dia tidak akan berhadapan dengan kita.
Di dunia ini,
kenduri berani manakala penakut kelaparan.
Jika kita tidak mengambil kesempatan sekarang
dan tunggu sehingga dia menjadi cerdik,
kita akan terlepas peluang.
Baik kata!
Mereka di sini.
jom pergi.
Encik Li, awak sudah sampai.
Sampel daun teh disediakan.
Saya akan memeriksa mereka.
Sudah tentu. Tolong periksa.
encik Lee,
daun teh ini
semuanya dipetik sebelum matahari terbit.
Sama seperti selalu,
kami menempah daun teh yang terbaik
untuk keluarga anda.
Ini adalah
tunas pra-Qingming kelas atas.
Selama beberapa generasi,
kami telah membekalkan teh kepada anda
tanpa kecuaian.
Apa khabar mereka?
Teh sampel kelihatan baik.
Selepas timbang penuh,
datang ambil bayaran.
Boleh tolong
hantar teh ke manor kami?
Jadi susunannya kekal seperti dahulu?
ya.
Tidak sesuai.
Sekarang kita hanya melihat sampel,
kita bayar deposit dulu.
Selepas semua teh dihantar ke manor,
kami akan membayar sepenuhnya.
Ini tidak betul.
Dengan peraturan lama,
pembayaran dibuat
sejurus selepas pensampelan.
Tepat sekali.
Kami berbuat demikian sebelum ini.
Sekarang, ia berbeza.
Anda kelihatan tidak dikenali, tuan muda.
Bolehkah saya bertanya hubungan anda dengan Encik Li?
Tidak mengapa.
Apa yang penting ialah
sama ada daun teh
melebihi sampel ini
mempunyai sebarang masalah.
encik Lee,
kami telah membekalkan teh
kepada keluarga anda selama beberapa generasi.
Antara kita,
amanah adalah yang utama.
Semua orang, lihat.
Semua teh ada di sini
di halaman.
Jika ada sebarang masalah,
kita akan tahu selepas pemeriksaan.
Dan jika tiada masalah ditemui?
Jika tiada masalah,
kami akan bayar dua kali ganda.
perjanjian.
Mulakan.
Mari kita mulakan.
encik Lee,
Adakah terdapat masalah dengan teh ini?
Daun kelihatan semula jadi
dan berasa lembut.
Teh yang baik.
Adakah janji anda sebelum ini masih berlaku?
Teruskan.
Tuan,
anda tidak berniat untuk memeriksa
semua daun teh, adakah anda?
Bersabarlah.
Tiga adalah hadnya.
Kami akan menyemak dua bakul lagi.
Mungkinkah dia telah menemuinya?
Biar saya buat.
Lihatlah penampilannya yang adil dan halus.
Dia jelas tidak pernah bekerja
di gunung teh.
Teh baik atau buruk.
Dia mungkin tidak dapat membezakannya.
Jika dia membezakan mereka,
dekad kami ladang teh
akan menjadi jenaka.
Ia jelas.
Walaupun kami meletakkan
teh yang lebih rendah di hadapannya,
dia mungkin tidak dapat mengenal pastinya.
Sejak Cikgu Li meninggal dunia,
keluarga mereka telah jatuh.
Keluarga yang kaya tidak membiak
apa-apa selain pembaziran.
Tidak hairanlah perniagaan teh mereka
semakin teruk.
Zixuan.
Mari kita periksa bakul ini.
ya.
Nah...
(Mereka masih menyediakan teh yang lebih rendah).
(Ayah saya menunjukkan
belas kasihan daripada hubungan lama,)
(tetapi ia berbeza sekarang.)
Pucuk teh yang tumbuh
di antara daun berkelompok
dalam kumpulan tiga, empat atau lima.
Hanya pucuk yang paling menonjol
dapat dipetik.
Daun teh bermutu tinggi
sepatutnya lembut
seperti sampel yang kita lihat tadi.
Tetapi daun ini tidak mempunyai
kedua-dua bentuk dan intipati.
Jelas sekali yang bermutu rendah.
Ini teh inferior.
dimainkan dengan baik.
Menggunakan harga teh premium untuk menjual
daun teh bercampur rendah.
Cuba menipu keluarga kita.
Helah ini berakhir sekarang dan selama-lamanya.
encik Lee,
kami telah berdagang turun temurun.
Orang luar ini
sedang campur tangan,
menyemai perselisihan.
Kami menuntut penjelasan.
Siapa dia?
Apakah kuasa yang dia
ada untuk memerintah kita?
Baiklah.
Oleh kerana anda menuntut untuk mengetahui identiti saya,
Saya akan memberitahu anda.
Saya adalah Puan kepada keluarga Li,
Wei Xiaotang.
Dia seorang wanita.
encik Lee,
keluarga anda mempunyai peraturan nenek moyang.
Wanita tidak boleh terlibat dalam perniagaan.
Peraturan dibuat oleh manusia,
dan orang boleh mengubahnya.
Hari ini saya di sini
untuk memperbaharui peraturan keluarga.
Wanita hendaklah tinggal di rumah,
taat.
Anda mahu mengubah tradisi?
Mengapa kita perlu mengendahkan kata-kata seorang wanita?
Baiklah.
Anda tidak perlu.
Tetapi selepas kami menyebarkan berita
penipuan teh inferior ini hari ini,
tengok peniaga teh mana
di Bandar Haiqing akan membeli daripada anda sekali lagi.
Saya dengar Encik Li berkahwin dengan anak perempuan itu
Tuhan Taozhu di Bandar Haiqing.
Nah...
encik Lee,
terdapat ralat pengisihan.
Saya akan segera berpisah
daun ini mengikut gred
dan menyampaikan mereka.
bagus.
Kami hanya menerima teh bermutu tinggi.
terima kasih.
Anda sepatutnya mematuhi lebih awal.
Susun sendiri daun campuran.
Kami akan menunggu.
Bagaimana anda mengesan masalah itu
dalam bakul teh itu?
bakul buluh tu
mudah menyerap lembapan.
Dan warnanya berubah
dengan kelembapan.
Saya tidak sangka anda
begitu bijak.
Walaupun saya tidak menyatakannya,
anda telah merasakannya, bukan?
Mereka telah membekalkan
teh kepada kami turun-temurun.
Tradisi tersebut
telah diasaskan oleh nenek moyang saya.
Jika anda bermain lembut dengan mereka,
mereka akan membalas dengan tipu helah.
Jika mereka berdua benar-benar lelaki yang jujur,
kami akan melayan mereka secara adil tanpa persoalan.
Tetapi petani teh itu
adalah
sangat menipu.
awak tak dengar
melawan api dengan api?
Orang yang tidak jujur ​​seperti mereka
melihat kebaikan
sebagai kelemahan.
Dengar baik-baik.
Li Zixuan,
dalam perniagaan, tanpa kaedah yang tegas,
tiada ruang untuk belas kasihan.
encik Li.
Saya akhirnya mengejar anda.
Ladang kami telah
diserang serangga perosak.
Bolehkah anda datang untuk melihat?